Repository: Sungmin-Joo/Dayol-iOS
Catalog: Dayol-iOS/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# home_empty_tooltip
source: Setting
ko: 설정은 요기!

# home_empty_diarymsg
source: There is no diary. Let’s make your own diary!
ko: 다이어리가 없습니다. 나만의 다이어리를 만들어 볼까요?

# home_empty_favoritemsg
source: There are no favorite memos. You can bookmark the inlay of the diary in units of one page.
ko: 즐겨찾기한 메모가 없습니다. 다이어리의 속지를 한 페이지 단위로 즐겨찾기 할 수 있습니다.

# home_menu_diary
source: Diary
ko: 다이어리

# home_menu_favorite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# home_dairy_delete_title
source: Delete Diary
ko: 다이어리 삭제

# home_dairy_delete_text
source: All contents of the diary will be deleted. Deleted diaries are moved to the trash.
ko: 다이어리의 모든 내용이 삭제됩니다. 삭제한 다이어리는 휴지통으로 이동합니다.

# home_dairy_delete_btn
source: Delete
ko: 삭제

# home_dairy_delete_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Maintenance_title
source: Maintenance Notice
ko: 서비스 점검중

# Maintenance_text
source: Maintenance in progress. We apologize for the inconvenience.
ko: 서비스 안정화를 위해 점검중입니다. 불편을 드려 대단히 죄송합니다.

# Maintenance_time
source: Estimated time: 5/14 02:00~05:00 (3 hours)
ko: 점검 예상시간 : 5/14 02:00~05:00(3시간)

# setting_guide_title
source: Use Guide
ko: 다욜 사용설명서

# setting_guide_text
source: Guide the basic usage and for each inlay!
ko: 기본 사용법과 속지별 가이드를 설명해드려욜!

# setting_guide_content_title_h
source: Horizontal
ko: 가로형

# setting_guide_content_title_v
source: Vertical
ko: 세로형

# setting_backup_title
source: Backup Data
ko: 데이터 백업

# setting_backup_text
source: Keep sync icloud to prevent losing your data.
ko: 소중한 데이터, 잃지 않으려면 동기화를 켜두세욜!

# setting_homewidget_title
source: Home Widget
ko: 홈 위젯 설정

# setting_homewidget_text
source: Set the inlay to be shown on the home widget!
ko: 홈 위젯에 보여질 속지를 설정하세욜!

# setting_bin_title
source: Recycle Bin
ko: 휴지통

# setting_bin_text
source: Removed inlays are kept for 30 days.
ko: 제거한 속지는 30일 동안 보관됩니다.

# setting_review_title
source: Review
ko: 앱 평가하기

# setting_report_title
source: Report
ko: 문제 신고

# setting_insta_title
source: Instragram
ko: 다욜 인스타그램

# password_new
source: Please enter a new password.
ko: 새 암호를 입력해주세요.

# password_again
source: Please enter it again.
ko: 한 번 더 입력해주세요.

# password_enter
source: Please enter your password.
ko: 암호를 입력해주세요.

# password_unlock_title
source: Unlock Diary
ko: 잠금설정 해제

# password_unlock_text
source: Unlock The diary is currently locked. Do you want to unlock it?
ko: 현재 다이어리가 잠금되어 있습니다. 잠금을 해제하시겠습니까?

# password_unlock_btn
source: Unlock
ko: 잠금 해제

# password_unlock_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# bin_btn_empty
source: Empty
ko: 비우기

# bin_information
source: Memos stored in the Recycle Bin are kept for 30 days from the date of deletion, and are automatically deleted 30 days later.
ko: 휴지통에 보관된 메모는 삭제한 날로부터 30일 동안 보관되며, 30일 후 자동 영구삭제 됩니다.

# bin_deleted
source: 2020.3.15 Removed
ko: 2020.3.15 삭제됨

# bin_empty_text
source: Recycle Bin is empty.
ko: 휴지통이 비어있습니다.

# bin_alert_title
source: Empty Recycle Bin
ko: 휴지통 비우기

# bin_alert_text
source: All contents of the Recycle Bin are permanently deleted. After delete, recovery is not possible.
ko: 휴지통의 모든 내용이 영구삭제 됩니다. 삭제 후에는 복구가 불가능합니다.

# bin_alert_btn
source: Delete All
ko: 전체삭제

# bin_alert_cancel
source: cancel
ko: 취소

# bin_permanently_delete
source: Permanently Delete
ko: 영구삭제

# bin_recover
source: Recover
ko: 복구하기

# backup_title
source: Backup Data
ko: 데이터 백업

# backup_text
source: Backup your data through iCloud sync or export backup files from time to time!
ko: 데이터 손실을 방지하기 위해 iCloud 동기화 또는 수시로 백업파일 내보내기를 통해 소중한 데이터를 백업해두세요!

# backup_text_bold1
source: iCloud sync
ko: iCloud 동기화

# backup_text_bold2
source: export backup files
ko: 백업파일 내보내기

# backup_text2
source: If you delete the app before backup, all data will be deleted and recovery is not possible.
ko: 백업 전에 앱을 삭제할 경우 모든 데이터가 삭제되며 복구가 불가능합니다.

# backup_icloud_title
source: Sync to iCloud
ko: iCloud에 동기화

# backup_export_title
source: Export Backup File
ko: 백업파일 내보내기

# backup_export_info
source: How to import backed up data
ko: 백업한 데이터 불러오는 방법

# backup_export_text
source: Open the saved backup file.zip in the mobile, click the 'Share' button on the top right, find and select the DAYOL app. Then, it automatically start recovery.
ko: 저장한 백업파일.zip을 모바일환경에서 열고 우측 상단의 ‘공유’ 버튼을 클릭하여 다욜 앱을 찾아 클릭하면 복구가 시작됩니다.

# backup_export_text_bold
source: backup file.zip
ko: 백업파일.zip

# widget_title
source: Home Widget
ko: 위젯 설정 (헤더)

# widget_text
source: Home widgets are supported below 2 types.
ko: 아래 2가지 타입의 홈 위젯을 지원합니다.

# widget_text1
source: 1. Planner Widget: Displayed based on Monthly Plan data
ko: 1. Planner Widget : Monthly Plan 데이터 기준으로 표시

# widget_text2
source: 2. Memo Widget: Preview all kinds of memos.
ko: 2. Memo Widget : 모든 종류의 속지를 미리보기

# widget_planner_text
source: Small and medium widget sizes are supported. After adding monthly plan memo, select it from the widget settings.
ko: 소, 중 2가지 사이즈의 위젯을 지원합니다. 이번달의 Monthly Plan 속지를 추가 후 위젯설정에서 선택하세요.

# widget_memo_text
source: Small and medium widgets are supported. Please select the memo to be display on the home. It support every memos.
ko: 중,대 2가지 사이즈의 위젯을 지원합니다. 홈에 노출할 메모지를 선택해주세요. 어떤 메모지든 가능합니다.

# widget_memo_select
source: select
ko: 선택하기

# widget_select_memo
source: Select memo
ko: 속지 선택

# create_diary_title
source: Diary1
ko: 다이어리1

# create_diary_mark
source: Dayol mark
ko: 다욜 마크

# create_diary_text
source: You can zoom in/out with both hands!
ko: 두 손으로 확대/축소 할 수 있어요!

# create_diary_cancel
source: Cancel Diary Creation
ko: 다이어리 생성 취소

# create_diary_cancel_text
source: The creation of the diary will be canceled and all entered information will be deleted. Would you like to continue?
ko: 다이어리 생성이 취소되며 입력된 내용은 모두 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

# create_add_firstmemo
source: Add your first memo.
ko: 첫번째 속지를 추가해보세요!

# diary_more_share
source: Share this page
ko: 이 페이지 공유

# diary_more_copy
source: Copy this page
ko: 이 페이지 복사

# diary_more_lock
source: Lock setting
ko: 잠금설정

# diary_more_unlock
source: Unlock setting
ko: 잠금설정 해제

# diary_more_edit
source: Edit Diary
ko: 다이어리 편집

# diary_more_delete
source: Delete Diary
ko: 다이어리 삭제

# diary_more_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# create_add_memo
source: Add memo
ko: 속지 추가

# create_add_memo_v
source: Vertical
ko: 세로형

# create_add_memo_h
source: Horizontal
ko: 가로형

# create_add_memo_v_text
source: If you're mainly writing on a phone, try adding a vertical memo
ko: 주로 폰으로 작성한다면 세로형 속지를 추가해보세요

# create_add_memo_h_text
source: If you're mainly writing with pads, try adding a horizontal inlay
ko: 주로 패드로 작성한다면 가로형 속지를 추가해보세요

# ipad
source: pads
ko: 패드

# iphone
source: phone
ko: 폰

# memo_list_monthly
source: Monthly Plan
ko: 먼슬리 플랜

# memo_list_weekly
source: Weekly Plan
ko: 위클리 플랜

# memo_list_daily
source: Daily Note
ko: 데일리 노트

# memo_list_kornell
source: Kornell Note
ko: 코넬 노트

# memo_list_muji
source: Muji Note
ko: 무지 노트

# memo_list_grid
source: Grid Note
ko: 모눈 노트

# memo_list_4cell
source: 4 Cell Note
ko: 4칸 노트

# memo_list_tracker
source: Monthly Trakcer
ko: 먼슬리 트래커

# memo_delete_title
source: Delete Memo
ko: 메모지 삭제

# memo_delete_text
source: Delete the note paper you are currently viewing. Deleted notes are moved to the Recycle Bin.
ko: 현재 보고 있는 메모지를 삭제 합니다. 삭제한 메모지는 휴지통으로 이동됩니다.

# memo_favorite_on
source: You have been registered to your favorites.
ko: 즐겨찾기에 등록되었습니다.

# memo_favorite_off
source: Favorites have been turned off.
ko: 즐겨찾기가 해제되었습니다.

# page_title
source: Page
ko: 페이지

# page_text
source: You can delete or copy the inlay by pressing the arrows. Press and hold to change the order of inlay.
ko: 화살표를 눌러 속지를 삭제 또는 복사 할수 있어요. 길게 눌러 속지의 순서를 변경할 수 있어요.

# page_more_share
source: Share
ko: 공유

# page_more_favorite
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# page_more_copy
source: Copy
ko: 복사

# page_more_delete
source: Delete
ko: 삭제

# add_memo_alert_title
source: Add memo
ko: 속지 추가

# add_memo_alert_text
source: Would you like to add a new memo?
ko: 새로운 속지를 추가하시겠습니까?

# add_memo_alert_add
source: Add
ko: 추가

# add_memo_alert_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# edit_memo_title
source: Edit memo
ko: 메모 편집

# edit_lasso_title
source: How to use the lasso tool
ko: 올가미도구사용법

# edit_lasso_text
source: You can control the objects at once by tapping the selection and drawing by hand including the object to be selected.
ko: 선택할 대상을 포함하여 손으로 그리고 선택영역을 탭하면 대상들을 한번에 제어할 수 있습니다.

# edit_pen_title
source: Pen/Erase Setting
ko: 펜/지우개

# edit_pen_color
source: Pen Color
ko: 펜 컬러

# edit_pen_type
source: Type
ko: 펜 유형

# edit_pen_pen
source: Pen
ko: 볼펜

# edit_pen_highlighter
source: Highlighter
ko: 형광펜

# edit_pen_palette
source: Palette
ko: 팔레트

# edit_pen_custom
source: Custom
ko: 사용자화

# edit_pen_opacity
source: Opacity
ko: 투명도

# edit_eraser_title
source: Eraser
ko: 지우개

# edit_eraser_size
source: Eraser size
ko: 지우개크기

# edit_eraser_text
source: Stickers and photos cannot be erased with an eraser.
ko: 스티커와 사진은 지우개로 지워지지 않습니다.

# edit_eraser_option
source: Delete all strokes (by object)
ko: 전체 획 삭제 (객체단위로 삭제)

# edit_eraser_option_bold
source: Delete all strokes
ko: 전체 획 삭제

source: Send to back
ko: 레이어 앞으로

# text_style_title
source: Text style
ko: 텍스트 스타일

# text_style_line_space
source: Line space
ko: 줄 간격

# text_style_color
source: Text color
ko: 텍스트 색상

# tooltip_monthly
source: If you long-press the date column, you can register a schedule or memo on that date.
ko: 날짜 칸을 길-게 누르면 해당 날짜에 속지나 일정을 등록할 수 있어요.

# monthly_change_title
source: Change Month
ko: 월 변경

# monthly_change_text
source: Month can't changed because there is a written content. It adds a new monthly plan memo with the selected month.
ko: 작성된 내용이 있어 월 변경이 불가합니다. 선택된 월로 새로운 먼슬리 속지를 추가할까요?

# monthly_change_btn
source: Add
ko: 추가

# monthly_change_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# monthly_add_title
source: Add Schedule or Memo
ko: 속지 또는 일정 등록

# monthly_add_text
source: You can add a new schedule or link a memo on the date.
ko: 선택한 날짜에 새로운 일정을 등록하거나 작성한 속지를 연결할 수 있습니다.

# monthly_add_memo
source: Link memo
ko: 속지 연결

# monthly_add_schedule
source: Add Schedule
ko: 일정 추가

# monthly_selectmemo
source: Choose memo to link
ko: 연결할 속지 선택

# add_schedule_title
source: Schedule
ko: 일정

# add_schedule_text
source: Please enter a schedule. (Up to 10 characters)
ko: 일정을 입력하세요. (최대 10자)

# add_schedule_time
source: 2020.11.02(월) 4:00 PM
ko: 2020.11.02(월) 오후 4:00

# add_schedule_color
source: Color
ko: 색상

# add_schedule_remind
source: Notice
ko: 알림

# add_schedule_remindtime
source: 10 min ago
ko: 10분전

# add_schedule_regist_monthly
source: Registered in the Weekly Plan
ko: Weekly Plan에 자동 등록

# add_schedule_regist_text_monthly
source: If there is no Weekly Plan memo, it is automatically added and registered.
ko: Weekly Plan 속지가 없는 경우, 자동 생성 후 등록합니다.

# edit_schedule_delete
source: Delete this schedule
ko: 이 일정 삭제

# edit_schedule_delete_title
source: Delete this schedule
ko: 일정 삭제

# edit_schedule_delete_text
source: Do you want to delete the schedule?
ko: 일정을 삭제 하시겠습니까?

# edit_schedule_delete_btn
source: Delete
ko: 삭제

# edit_schedule_delete_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# date_title
source: 12.1 Mon
ko: 12. 1 월요일

# date_text
source: Click the + button below to register memo or schedule.
ko: 아래 + 버튼을 눌러 속지 또는 일정을 등록해보세요.

# date_linked_title
source: Linked memo
ko: 연결된 속지

# date_linked_text_empty
source: There is no linked memo
ko: 연결된 속지가 없습니다.

# date_linked_text
source: Only one inlay connection is possible per day.
ko: 속지연결은 한 날짜에 1개만 가능합니다.

# date_linked_btn
source: Link Memo
ko: 속지연결>

# tooltip_weekly
source: If you long-press the date column, you can register a schedule or memo on that date.
ko: 날짜 칸을 길-게 누르면 해당 날짜에 속지나 일정을 등록할 수 있어요.

# weekly_change_title
source: Registered in the Weekly Plan
ko: 주 변경

# weekly_change_text
source: Week can't changed because there is a written content. It adds a new weekly plan memo with the selected week..
ko: 작성된 내용이 있어 주 변경이 불가합니다. 선택된 날짜로 새로운 위클리 속지를 추가할까요?

# add_schedule_regist_weekly
source: Registered in the Monthly Plan
ko: Monthly Plan에 자동 등록

# add_schedule_regist_text_weekly
source: If there is no Monthlly Plan memo, it is automatically added and registered.
ko: Monthly Plan 속지가 없는 경우, 자동 생성 후 등록합니다.

# tooltip_text
source: After selecting the text box and cell, it will automatically fit into the cell size and you can write it!
ko: 텍스트 박스를 선택 후, 칸을 선택하면 자동으로 칸 크기에 맞춰져서 작성할 수 있어요!

source: Add Area
ko: 영역추가

# membership_expiration_date
source: Expiration Date
ko: 구독만료일

# membership_year_info_price
source: %@$/Year
ko: ₩%@원/연

# membership_month_info_price
source: %@$/Month
ko: ₩%@원/월

# membership_subscribe_button_event_title
source: Start your first 30-day free trial
ko: 첫 30일 무료체험 시작

# membership_subscribe_button_restart_title
source: Renew Subscription
ko: 구독 갱신하기

# membership_new_year_subscribe_button_description
source: $%@/Year subscription after free trial period ends
ko: 무료체험 기간 종료 후 ₩%@원/연 구독

# membership_new_month_subscribe_button_description
source: $%@/Month subscription after free trial period ends
ko: 무료체험 기간 종료 후 ₩%@원/월 구독

# membership_comeback_year_subscribe_button_description
source: $%@/Year subscription
ko: ₩%@원/Year 구독

# membership_comeback_month_subscribe_button_description
source: $%@/Month subscription
ko: ₩%@원/Month 구독
